Описати клас Співробітник на базі класу Person.
У цьому класі повинно бути як мінімум два додаткових поля: «табельний
номер» та «заробітна платня», а також розрахунок заробітної платні за кількістю
відпрацьованих годин та загальною кількістю годин на місяць.
Вважається, що відома кількість годин, яку повинен відпрацювати співробітник кожного дня, для
отримання 100% платні.
Передбачити дії: введення табелю для співробітника, розрахунку заробітної платні всіх співробітників.
Вказівка: табель представити у вигляді словника співробітників з ключем
«табельний номер».
